The Walking Dead S06 E14
Blue Subbing Team
Phim.Media
tôi muốn có cơ hội để hiểu rõ về cô hơn
điều gì khiến anh cho rằng...
tôi muốn như thế ?
Tôi sẽ theo cô.
Anh không cần phải làm thế.
Không ai phải chùn bước hôm nay cả.
đó là lối thoát, cho cả bọn họ
lẫn chúng ta.
Ở nơi nào có sự sống,
điều gì cũng có thể xảy ra.
anh đi đây.
Anh đừng hòng bước ra khỏi cửa
trừ khi anh giải thích cho tôi.
Cô ổn chứ ?
Không.
Morgan?
tại sao ?
nó sẽ cho anh thêm nhiều lựa
chọn trong lần tới.
Tôi không để ý đấy.
Anh lấy lại được xe rồi à.
ừ.
Còn điếu nào không ?
Cám ơn.
những người anh gặp ở khu rừng cháy đó,
họ lấy xe của anh à ?
ừ.
Anh đã cứu họ, phải không ?
xin lỗi.
Đó là bản chất con người anh mà.
Chúng ta vẫn bị vướng bận với điều đó.
Không đâu.
Đáng ra tôi nên giết chúng.
này.
những kẻ đã bắt cô và Maggie...
họ làm gì 2 người vậy ?
với chúng tôi ư ?
họ chẳng làm gì cả.
phim.media
blue subbing team.
nếu như em không có kế hoạch gì.
anh đang định làm món bít tết với
sốt kem chua.
Em không đói, cảm ơn.
nó không hẳn là món hảo hạng lắm đâu,
nhưng anh hứa là nó sẽ ngon hơn
cách gọi tên của nó đấy.
chắc vậy rồi.
sao ?
Chúng ta đang làm gì vậy ?
cứ nói với anh đi, thà thế
còn hơn không.
Thật đấy.
được.
- " được " là tình trạng hiện giờ của chúng ta sao ?
- Chúng ta sẽ ăn tối.
được chưa ?
được.
gặp lại em sau.
ừ.
Tôi chưa nghe thấy gì đâu.
Tốt.
bài học hôm nay sẽ bắt đầu
trong 1 con hẻm.
liệu chúng ta có thể làm
việc khác được không ?
sau khi tôi rời khỏi DC,
tôi cứ thế lái xe đi.
Tôi nhớ là tôi đã nhìn thấy nó
vào lúc tôi chẳng biết mình đang đi đâu nữa.
Tiệm thuốc và đồ thời trang của
Edison.
chỉ là 1 cửa hàng đồ lưu niệm nhỏ.
nhưng nếu thật sự đó là 1 tiệm thuốc,
Chắc chắn nó có thuốc.
làm sao cô biết ở đó vẫn còn thuốc ?
Nó cũng không  xa lắm,
tôi chỉ muốn kiểm tra.
còn anh và Rosita thì không
bận canh gác hay đi ra ngoài.
Chúng tôi sẽ đi.
Tôi muốn kiểm tra.
Tôi chỉ muốn giúp.
Cô ở ngoài đó bao lâu rồi ?
- chưa từng.
- dẹp đi.
tôi có thể phân biệt các loại thuốc, và
tôi biết dùng mã tấu rồi.
Tôi cũng đối diện với xác sống rồi.
Tôi đã sẵn sàng.
- cô thấy sao ?
- không ổn.
tôi sẽ đi 1 mình nếu như
buộc phải vậy.
Cô sẽ chết 1 mình thôi.
Tôi đang nhờ 2 người bảo vệ
tôi đây.
Tôi không trông cô ta 1 mình đâu.
cái...
sao ?
Thôi quên đi.
cứ nói đi.
tôi nghĩ có lẽ anh nhả số hơi sớm.
tôi học lái xe từ năm 15 tuổi,
thường là những cái xe tải cổ
lỗ sĩ như thế này.
ý tôi là, trước khi tôi rời khỏi quê nhà.
anh trai tôi đã dạy tôi, nên tôi biết.
Daryl.
thấy rồi.
ở yên đây.
để tôi.
xảy ra nhanh quá.
thân cây đã mục nát, may
mà không phải con người.
đi nào, thoáng rồi.
Blue Subbing Team
Phim.Media
Cô tìm được gì thế ?
1 chai rượu, làm ngụm không ?
không, cảm ơn.
để sau đi, tôi sẽ không nộp vào
kho lương thực đâu.
Tôi không sao.
Bố mẹ tôi có lẽ sẽ thích nó.
đó là lí do vì sao tôi bỏ đi.
không thể lái xe tải đi qua đây được.
- đi bộ nào.
- đợi đã.
nếu đi theo đường ray thì ta sẽ
đi thẳng tới đó.
không.
Không đi hướng đó, chúng ta sẽ đi
theo đường cái.
thế thì xa gấp đôi.
đi đường nào thì tùy.
Tôi không đi theo đường đó đâu.
Chúng ta nên đi cùng nhau.
cuối cùng thì cậu cũng
buộc cái đuôi tóc bù xù đó lại rồi à.
phải thừa nhận là tôi thích nó.
tôi cũng sẽ rất nhớ nó.
cái cảm giác con sóng đón gió.
có 1 vài ngày thật sự
rất tốt đẹp.
nhưng chắc như đinh đóng cột là
mái tóc đó trông méo nam tính tí nào,
1 người đàn ông thật sự mới nam tính.
canh gác, đào tạo với vũ khí,
thay đổi kiểu tóc
nốc rượu và ăn nói bỗ bã với các em,
văng tục bừa bãi...
nếu không biết tán gái thì vứt đi thôi.
cậu ta có vẻ đang thay đổi.
ít ra thì cũng cố gắng để thay đổi.
khiến tôi tò mò không biết
thế là có ý gì.
đơn giản lắm, thật đấy.
cũng như tất cả các loại trò chơi
bí quyết để sinh tồn là phải
để bản thân mình
thích ứng với môi trường xung quanh.
để làm được như vậy, thì ta phải học
được 1 số lượng lớn các kỹ năng
cho phép 1 cá nhân có thể lật kèo
và sử dụng các kỹ năng đó
để thích ứng với môi trường đó
lâu nhất có thể.
Tôi cho rằng tôi đang ở
trong giai đoạn 2 đó.
Tôi đã thay đổi, thích nghi.
giờ tôi là 1 kẻ sinh tồn.
cứ tự nhủ với bản thân như vậy đi.
mình đã thay đổi, thích nghi,
mình đã là 1 kẻ sinh tồn.
vừa kịp lúc.
Tôi không cố ý chọn anh ta thay vì cô đâu.
chỉ là...
cô cầm sai cách rồi.
cám ơn.
ai dạy cô thế ?
cách chiến đâu ấy ?
xin lỗi, tôi không cố ý gợi lại...
có nhiều người đã dạy tôi nhiều điều.
anh ta cũng chỉ còn là 1 cái tên
trong 1 danh sách mà thôi.
được rồi, tôi và Rosita sẽ vào.
Cô sẽ ở lại đây, hiểu chưa ?
chuẩn mực cậy khóa.
xoẹt xoẹt,
dễ như ăn ổi.
nơi này sao ?
đúng vậy.
Okay.
cậu sẵn sàng nhổ ra 1 tràng
nhảm nhí
về việc chúng ta đang làm ở đây chưa ?
rồi.
Eugene.
Chúng ta sẽ làm đạn ở đây.
Tôi đã xem xét kỹ chuyện này
vài ngày rồi.
Hilltop cũng gần cạn kiệt,
nhu yếu phẩm của chúng ta cũng vậy.
nên không chỉ có đạn dược là cần
thiết để phòng thủ.
xét theo tình trạng cung và cầu hiện nay,
1 hộp đạn đầy là chìa khóa
của vấn đề đấy.
làm đạn dược từ phế liệu
những hộp đựng bỏ đi,
nhưng vấn đề cốt lõi là chính chúng ta.
và chúng ta ở đây nghĩa là tôi.
và cậu nghĩ cậu có thể làm được...
ở đây ?
với những thứ này ư ?
chà, nơi này cần phải dọn dẹp 1 chút.
chúng ta sẽ phải dọn dẹp
hàng tấn xác sống nữa,
tôi tuyệt đối gần như tin tưởng
rằng mình có thể làm được ở đây.
anh bạn ạ, đó là cách nghĩ
táo bạo và ngầu nhất đấy.
Chúng ta bắt đầu từ đâu đây ?
Chúng ta phải báo cho Rick,
nói lại với Olivia
xem loại đạn nào là tốt nhất
để còn sản xuất.
Tôi sẽ dừng nói lại và
giết cái thứ ở đằng sau cậu đấy.
dừng lại nào, ông bạn.
con này để tôi.
tôi xí phần rồi đấy.
cứ tự nhiên.
quẩy lên.
phát thứ nhất.
phát 2.
tại sao anh lại--?
Tôi đã xí phần rồi.
anh không có quyền--
làm gì ?
cản cậu chết ư ?
tôi đã kiểm soát được tình hình rồi.
cậu nhặt phân có khi còn
dễ hơn đấy.
Tôi cho phép anh xin lỗi vì
đã nói ra câu đó.
xin lỗi luôn bây giờ thì sao nhỉ ?
xác sống đó suýt nữa thì ngoạm cái
mặt cậu rồi đấy, đồ ngu ạ.
với tất cả sự tôn trọng,
biến đi.
cậu nói gì cơ ?
giết xác sống là 1 trong
các kỹ năng của tôi,
nên nếu anh muốn bảo tôi
làm gì khác thì biến đi.
Để tôi nói cho cậu hiểu nhé.
hãy dùng cái đầu của cậu, với
việc làm đạn này.
đó mới là kỹ năng của cậu,
như 1 công việc ma vậy,
cả xác sống và những gì còn sống,
đều là việc của tôi
nếu thật sự muốn sống sót lâu dài
tôi nghĩ cậu nên hiểu ra điều đó đi.
được.
Cám ơn vì sự bảo vệ của anh.
tôi chắc chắn đã cần tới nó
từ Houston cho tới bây giờ.
nhưng tôi không cần anh bảo vệ nữa.
sự thật mất lòng.
anh đã hết giúp ích cho tôi rồi.
vậy sao ?
thẳng và thật.
- anh đi đâu vậy ?
- về nhà.
cậu không cần tôi bảo vệ nữa.
thì tự tìm đường mà về nhà đi.
đồ khốn.
sáng nay cô ăn gì vậy ?
lúa mạch.
chỉ nói vậy thôi.
này.
muốn tôi cầm giúp túi không ?
ừ.
nếu anh để lên mặt quầy,
tôi có thể phân biệt được.
không, chúng ta sẽ lấy hết
anh chắc chứ ?
vì...
không, ổn mà.
chỉ có 1 con thôi.
nghe như nó bị kẹt vậy.
cô làm cái quái gì vậy ?
Không có gì.
này.
Cô đã làm rát tốt khi tìm ra nơi này.
tôi đã cố cảnh báo rằng
cô chưa sẵn sàng.
Cả 2 chúng tôi.
Tôi biết.
cậu ta trẻ hơn, hay lớn tuổi hơn ?
lớn hơn.
6 phút.
Bố mẹ tôi đã nghĩ ra
vụ đặt tên Dennis và Denise
trong khi say bí tỉ.
thật buồn cười, phải không ?
không có gì làm anh ấy sợ cả.
anh ấy rất dũng cảm.
và cũng hay cáu giận.
theo chiều hướng nguy hiểm ấy.
có vẻ như chúng ta có cùng anh trai đấy.
này.
lối này nhanh hơn, phải không ?
có 1 hộp giữ nhiệt trong đó !
có lẽ chúng ta có thể tìm thấy
gì bên trong.
Chúng ta đã có thứ chúng
ta đi tìm rồi.
không đáng để mạo hiểm đâu, đi nào.
mẹ nó.
không, đừng !
khỉ thật.
tôi nôn lên kính rồi.
cái quái gì vậy ?
cô có thể đã bỏ mạng rồi đấy,
cô hiểu chứ ?
ừ.
- cô có hiểu tôi nói gì không đấy ?
- ai thèm quan tâm chứ ?
các anh có thể đã chết
khi giết lũ cứu thế đó,
cả 2 người, nhưng 2 người đâu có chết.
Nếu muốn sống, phải mạo hiểm chứ.
đời là vậy mà.
đó là những gì tôi đã làm.
vì 1 vài lon soda ư ?
không.
chỉ cái này thôi.
Cô thật sự ngu đến thế sao ?
còn cô ?
tôi hỏi thật đấy, cô thì sao ?
Cô có biết điều đó đối với tôi
như thế nào không ?
Tất cả chuyện này đối với tôi là gì ?
Thấy không, tôi đã được huấn luyện rồi
Tôi sẽ không dừng lại ở đó,
với những sợi chỉ khâu và
băng gạc...
Tôi muốn anh đi cùng là bởi vì
anh cũng dũng cảm như anh trai của tôi vậy.
Và đôi khi anh khiến tôi
cảm thấy an toàn.
Và tôi muốn cô đi cùng vì
cô cũng chỉ có 1 mình.
có lẽ là lần đầu tiên trong đời.
và bởi vì cô mạnh mẽ hơn mình tưởng.
điều đó cho tôi hi vọng
rằng tôi cũng như vậy.
Tôi đã có thể đi với Tara.
đã có thể nói cho cô ấy biết
là tôi yêu cô ấy,
nhưng tôi đã không làm thế,
vì tôi sợ.
đó mới là ngu.
chứ không phải là lao ra ngoài này,
đối mặt với sự sợ hãi.
và nó khiến tôi phát ốm
khi thấy 2 người còn chẳng thèm cố gắng
vì 2 người đã mạnh mẽ và
thông minh sẵn rồi.
và 2 người đều là người tốt,
và nếu 2 người không tỉnh...
ra...
và đối mặt với...
Thả súng xuống ngay !
chà, chà.
có gì muốn nói với tao không ?
hay mày muốn giảng hòa ?
và định lên giọng với tao ?
không.
mày không nói nhiều lắm nhỉ.
tao vẫn chăm sóc nõ rất tốt đấy.
bắn hơi lệch, nhưng mà--
- đáng lẽ tao nên làm thế.
- gì cơ ?
không, tao thật sự không nghe rõ mày
nói cái gì.
Đáng lẽ tao nên giết mày.
ừ, có lẽ thế.
và giờ, chúng ta lại ở đây.
có vẻ như chỉ còn 1 câu hỏi thôi nhỉ
ai gây ra chuyện này cho ai ?
ý tao là, mày có vẻ rất muốn
nghe câu trả lời của tao cho việc này.
nhưng thật sự tao không nhắm vào nó.
như tao nói đấy, nỏ của mày sắp hỏng rồi.
không phải thù oán cá nhân đâu.
đây không phải cách bọn tao
sắp xếp 1 vụ làm ăn mới đâu,
nhưng có vẻ như lũ khốn bọn mày
mới là kẻ khơi mào, phải không ?
mày muốn gì ?
xin lỗi cưng, nhưng anh chưa
biết tên cưng.
anh là D, hoặc Dwight
cưng gọi sao cũng được.
thế...?
cưng tên gì ?
Rosita.
mày muốn gì ?
chà, Rosita...
không phải là tôi muốn gì.
mà là cô và Daryl sẽ làm gì.
chúng mày sẽ đưa bọn
tao về nhà chúng mày
Có vẻ như ở đó khá ổn thỏa.
Và rồi chúng mày sẽ để cho bọn tao
lấy bất cứ thứ gì
hay bất cứ ai bọn tao muốn...
bằng không tao sẽ bắn tung sọ thằng
Eugene này.
rồi tới cưng.
rồi tới nó.
hi vọng không phải tới mức đó đâu.
Không ai phải chết cả.
Nhưng chúng tao sẽ lấy
1 đứa ra làm gương
mày biết đấy...
đó là giới hạn để chúng ta thương lượng.
vậy giờ sẽ ra sao đây, mày nói đi ?
nếu muốn giết ai đó, hãy bắt đầu với
đồng bọn của tụi tao
trốn đằng kia, sau mấy thùng dầu.
hắn là 1 kẻ rất giỏi và hắn
xứng đáng với nó hơn bọn tao đấy.
đi kiểm tra xem.
lui về !
lui lại !
Daryl, dừng lại !
♪ I'm going to get ♪
♪ Married today ♪
♪ The chapel is full ♪
♪ Of crosses
and bouquets ♪
♪ Kiss me with forever ♪
♪ Where only death
remains... ♪
(music continues)
Rick đang tới.
Cậu ấy sao rồi ?
đạn xượt qua thôi,
nhưng may mà chúng ta mang
cậu ấy về kịp lúc.
thuốc kháng sinh chúng ta lấy được
có thể ngăn cậu ấy bị nhiễm trùng.
chắc sẽ cứu được
đó là những gì Denise đã làm.
anh tỉnh táo chứ ?
tỉnh như sáo.
Tốt.
Tôi không có ý định giết anh đâu.
Tôi chỉ đang chờ thời cơ.
Cậu đã tìm thấy nó.
Anh có muốn xin lỗi vì đã nghi
ngờ kỹ năng của tôi không ?
Tôi xin lỗi vì đã nghi ngờ kỹ năng của cậu.
Cậu biết cách thổi kèn đấy, Eugene ạ.
Tôi hoàn toàn tôn trọng
khi nói câu đó.
chào mừng tới giai đoạn 2.
khỏi cần chào đón tôi.
Tôi đã ở đó 1 thời gian rồi.
tôi vừa nghe tin.
anh ổn chứ ?
Cô nói tôi có lựa chọn.
Cô cũng vậy.
Chúng ta có thể ở đây thêm 30 năm nữa.
như vậy vẫn là quá ngắn.
vào trong đi.
Anh đã đúng.
em biết điều đó khi nghe anh nói.
em ước gì nó không kết thúc
không phải theo cách này.
em chưa bao giờ muốn
làm anh tổn thương.
nhưng chuyện buộc phải thế
Chúng ta đã có rất nhiều ở đây--
con người, lương thực, thuốc
thang, và sự bảo vệ,
Tất cả những gì chúng ta
cần để sống.
nhưng những gì ta có, thì kẻ khác cũng
muốn lấy,
và điều đó sẽ không bao giờ thay đổi
nếu như chúng ta sống sót
qua mối hiểm họa này, và nó chưa kết thúc,
thì 1 sự đe dọa khác sẽ tới,
để lấy đi những gì ta có.
Tôi yêu tất cả mọi người ở đây.
thật đấy
và tôi sẽ phải giết người
vì các bạn.
và tôi không thể làm thế.
tôi sẽ không làm thế.
Rick đã bảo tôi bỏ đi, tôi nghĩ
mình sẽ không bao giờ quay lại,
nhưng mọi chuyện xảy ra, tôi
vẫn ở lại.
nhưng tôi không thể ở lại nữa.
Tôi không thể yêu mến ai, vì
tôi không đủ dũng khí để giết người vì họ
Nên tôi sẽ đi, như những gì tôi luôn
muốn làm.
đừng đi tìm tôi nữa.
Phim.media.
Blue Subbing Team.